eu queria saber se o vereador tomou
cloroquina queria saber se o vereador
usou ivermectina primeiramente eu quero
Esclarecer aqui para colega Benny que
quando eu fiquei acometido pelo convívio
já que eu contraí a doença na lista de
frente eu tomei hidroxicloroquina tomei
ivermectina e tomei tudo que era
padronizado tomei tudo que era
padronizado científicamente porque era
Guy dilaine de tratamento na literatura
Mundial pro coronavírus
e não ali eu tô falando de literatura
científica favor literatura científica
deve direito da palavra tô falando de
ciência ciência Mundial determinava
implementava hidroxicloroquina todos os
estudos científicos e me perdoe o
desagrado eu tô falando dia dentro da
palavra o Dr tem o direito a palavra
vamos respeitá-lo por favor eu peço
desculpas eu tô falando de New England
eu tô falando the British Journal of
medicine eu tô falando de gás de lá eles
da Organização Mundial da Saúde se os
senhores quiserem eu posso encaminhar os
Red Lines da época foi na primeira onda
de cor vídeo toda é todas essas
medicações eram protocolos implementados
mundialmente em todos os países do mundo
e eu tomei a cloroquina assim e fiquei
bom graças a Deus eu tô aqui para contar
a minha experiência
eu queria repudiar aqui nessa casa
atitude do vereador por quê
é só
é algo que é uma violação contra os
corpos das pessoas que já foi provado
que isso não pode acontecer porque isso
não é um procedimento de saúde que
favorece a população no processo da
Kombi 19 diferente da de quem me
antecedeu eu gostaria de parabenizar a
coragem do Vereador Doutor nazar foi
citado aqui Vereador nasal mas não é
Vereador nazar é médico nazar é Doutor
Nazaré Doutor nas a favor olha o
Cristiano já estou cansado hoje
atrapalhou a fala do do vereador nazar
tá atrapalhando a minha fala Presidente
Governador ou em complicado a sereia tem
direito o médico nazar que fala como
propriedade não adianta tentar discutir
eu não vou discutir Segurança Pública
com policial militar não tem como porque
ele fala com propriedade não vou
discutir um dia
eu não tenho como discutir com o médico
tem de vivência ele vem para cá e fala
dados até o momento ninguém apresentou
nenhum tipo de informação ele apresentou
informação em inglês e francês e Alemão
em português cadeia as informações Cadê
os dados não adianta vim para cá assim
mesmo só assim no blá-blá-blá mundo
disco venha com dados venham com
informações ver a pena não debater Deus
cresçam aprender bater com Gente Grande